Objetos: El objeto es un elemento demasiado parecido a la matriz con la diferencia de que mientras 
el array guarda diferentes tipos de datos, el objeto almacena mucha informacion acerca de una misma cosa. 

Propiedades: Estas son las palabras claves que se encuentran en un objeto para almacenar datos dentro de ellas,
por ejemplo una propiedad "Color" puede contener strings como ("rojo", "verde", "amarillo").

Métodos: Los metodos son funciones que se asignan a una propiedad, se puede establecer una clave 
para un nombre y el valor para la funcion.

Bucle `for…in`: El bucle for in se utiliza para iterar dentro de los objetos. utiliza un metodo que conlleva
una clave seguida de la palabra IN y elñ nombre de nuestro objeto, esto recorre todas las claves del objeto y finaliza
cuando se hayan iterado todas las claves.

Notación de puntos vs notación de corchetes: La notacion de corchetes es como llamar a un 
elemento de una matriz pero en esta se necesita una cadena o un numero. Mientras que con la notacion de puntos 
podemos llamar directamente al nombre de un objeto.